Modificação 1:
    ler o arquivo de funcoes inteiro atravez da entrada padrão

Modificação 2:
    A função que apresenta os minimos não precisa fazer a norma

Modificação 3:
    Quando não for possivel calcular uma função parar o programa.

Modificação 4:
    Incluindo rosenbrock: alteração na função "calcula_vetor_gradiente" para calcular a derivada primeira agora utilizando a função "rosenbrock_dx"

Modificação 5:
    Incluindo rosenbrock: alteração na funcao "calcula_matriz_hessiana" para calcular a derivda segunda agora utilizando a função "rosenbrock_dxdy"

Modificação 6:
    Incluindo rosenbrock: alteração na funcao "funcao_apresentacao" para calcular f(x) agora utilizando a função "rosenbrock"

Modificação 7:
    Função "gera_vetor_gradiente" removida por não ter mais utilidade.

Modificação 8:
    Função "gera_matriz_hessiana" removida por não ter mais utilidade.

Modificação 9: 
    Removido a variavel "gradiente" pois não é mais necessario uma matriz com as expressoes das derivadas.

Modificação 10: 
    Removido a variavel "matriz_hessiana" pois não é mais necessario uma matriz com as expressoes das derivadas.
    
